>### Лабораторная работа №4 - Работа с базой данных и видеографикой
>- ### **23 номер в списке, 3 вариант**
>>- Реализована регистрация игроков (реальное имя и игровой ник).
>>- Реализовано хранение результатов игроков в базе данных.
>>- Реализована сортировка результатов игроков по времени в игре.
>>- Реализована логика управления ракеткой с помощью наклонов устройства.
>>- Реализована логика движения мяча (отскакивания мяча от стенок).
>>- Реализована логика завершения игры (мяч попал в нижнюю часть экрана).
>>- Реализованаа кнопка просмотра рейтинга игроков.
>>- Реализована валидация по никнейму при регистрации игроков.
---
>- ### Видео с демонстрацией всего функционала приложения:
>[![Watch the video](https://i.imgur.com/vKb2F1B.png)](https://www.youtube.com/watch?v=JhVfL9FilFU)
---
>- ### Вспомогательная литература
>>- https://skia.org/docs/
>>- http://developer.alexanderklimov.ru/android/sqlite/android-sqlite.php